# JS Assignment Tasks

## Problem-01 : Calculate the cash-out Charge

⚠️ Function Name Must be cashOut()
রহিম একজন ছোট ব্যবসায়ী। প্রতিদিন বিকাশের মাধ্যমে বিভিন্ন লেনদেন করতে হয় তাকে। একদিন তার দোকানে এক ক্রেতা আসে এবং বলে, 👉 "ভাই, 2000 টাকা ক্যাশ আউট করতে চাই। কত চার্জ কাটবে?"
রহিম মনে মনে হিসাব করতে শুরু করল, কিন্তু হঠাৎ সে ভাবল—এভাবে বারবার হিসাব করা তো ঝামেলা! যদি একটা ফাংশন থাকত, যেটা যেকোনো এমাউন্ট দিলেই চার্জ বের করে দিত! এবং রহিম যেহেতু জানে যে তুমি প্রোগ্রামিং হিরোর তুখোড় স্টুডেন্ট তাই তোমার কাজ হচ্ছে -
রহিমকে cashOut() নামে একটা ফাংশন বানিয়ে দেয়া যেটা টাকা ইনপুট নিলে ক্যাশ আউট চার্জ বের করে দেবে।

Cashout Charge হলো - 1.75%

    📥 Input:
    তোমার ফাংশন একটি পজিটিভ সংখ্যা (money) ইনপুট নেবে যা হলো cashout amount.

    🚀 Output:
    ফাংশনটি 1.75% ক্যাশ আউট চার্জ ক্যালকুলেট করে একটি সংখ্যা রিটার্ন করবে।
    Output দশমিক সংখ্যা হতে পারে।
    Note: তোমাকে অবশ্যই output টা রিটার্ন করতে হবে। console.log করলে কোন মার্ক পাবেনা

    🚩Challenge:
    যদি ইনপুট টি নাম্বার না হয় তাহলে "Invalid" স্ট্রিং রিটার্ন করবে।
    যদি ইনপুট টি পজিটিভ সংখ্যা না হয় তাহলে "Invalid" স্ট্রিং রিটার্ন করবে।

    💡Hints:  যদি ইনপুট 2000 হয়, তাহলে ক্যাশ আউট চার্জ হবে: 2000× 1.75 / 100 = 35 Taka

## Problem-02 : Detect email valid or not

⚠️ Function Name Must be validEmail()
এবার তোমার কাজ হলো validEmail() নামে একটা ফাংশন তৈরি করা, যা একটি email ইনপুট নেবে এবং সেটি সঠিক নাকি ভুল তা যাচাই করে একটি boolean Value (true/false) কে return করবে।

ইমেইল ভ্যালিড হওয়ার শর্ত গুলো হলো

- ইমেইলের শুরু তে ".-\_+@" এই স্পেশাল ক্যারেক্টার গুলো থাকা যাবেনা।
- ইমেইলের মাঝখানে @ থাকতে হবে।
- ইমেইলে কোন স্পেস থাকা যাবেনা।
- ইমেইলের শেষে .com থাকতে হবে।

উপরের শর্ত গুলো পুরন হলে ই সে true আউটপুট হিসেবে return করবে। না হলে false আউটপুট হিসেবে return করবে।

      📥 Input:
      তোমার ফাংশন একটি  email  ইনপুট নেবে যা হবে একটি স্ট্রিং।


      🚀 Output:
      তোমার ফাংশন টি একটা boolean Value (true/false) কে  return করবে। অবশ্যই তোমাকে কিন্তু boolean value ই return করতে হবে।
      Note: তোমাকে অবশ্যই output টা রিটার্ন করতে হবে।  console.log করলে কোন মার্ক পাবেনা


      🚩Challenge:  যদি ইনপুট টি string না হয়  তাহলে  "Invalid"  স্ট্রিং  রিটার্ন করবে।
